Chương trình Cộng đồng ngày 23 tháng 4 năm 2002 tại Cung Hội nghị Lütfi Kırdar, Istanbul (Thổ Nhĩ Kỳ)
Ta cúi đầu chào tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
Ta rất vui khi thấy tất cả các con ở đây để biết về Chân lý.
Bất cứ điều gì được nói về thể vi tế của các con vẫn chưa được biết đến,
bởi vì trong nhận thức của các con, các con chưa có sự vi tế đó.
Đó là bước cuối cùng, bước nhảy vào nhận thức của các con về tính tập thể.
Ta phải nói với các con rằng ở đất nước này,
đó là Thổ Nhĩ Kỳ, các con đã có rất nhiều người Sufi.
Họ tự gọi mình là Sufi
bởi vì họ đã được thanh tẩy và họ đã được trao quyền năng tâm linh.
Họ nói về Ruh (spirit) nhưng không ai biết về Ruh
và khi họ nói về Ruh, họ không biết cách giải thích
– họ nói về cuộc sống Ruhani, nhưng họ không thể giải thích cuộc sống Ruhani (tâm linh) là gì.
Ruhani là cuộc sống khi các con được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng.
Đó là một vùng khác mà các con bước vào.
Bởi vì họ không thể giải thích, họ đã viết mọi thứ thật đẹp đẽ, mô tả về nó.
Nhưng bây giờ đã đến lúc để các con có được cuộc sống Ruhani của mình.
Đó là một điều rất quan trọng,
bởi vì nếu các con không được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng,
dù các con có cố gắng thế nào, dù các con có cầu nguyện ra sao,
các con có đọc kinh Koran bao nhiêu đi nữa, điều đó cũng sẽ không giúp ích gì.
Cuộc sống con người bị chi phối bởi sự ghen tuông,
bởi sự nóng giận, bởi đủ loại điều ác độc.
Và chúng ta có thể thấy trên khắp thế giới các vấn đề đang lan rộng.
Một khi họ bước vào cuộc sống Ruhani,
họ sẽ nhận ra rằng cả thế giới là một, có một sự tồn tại toàn cầu.
Điều xảy ra là các con nhảy vào đại dương của Tình yêu thương,
của Tình yêu thương thuần khiết, không ham muốn, không tham lam, không gì cả.
Điều đó phải xảy ra
bởi vì nếu chúng ta sinh ra là con người, chúng ta phải có được cuộc sống Ruhani,
điều mà các con không thể trả tiền, các con không thể đọc được,
các con không thể hiểu nó bằng nhận thức con người của mình.
Vì vậy, các con phải bước vào một chiều kích mới trong nhận thức của mình.
Không ai hiểu những người Sufi và họ chỉ tra tấn những người ấy,
bởi vì họ quá khác biệt, cao hơn rất nhiều.
Những người khác không thể chịu đựng được điều đó.
Và ngày nay, điều đó đang diễn ra, mọi người đang đánh nhau trên khắp thế giới.
Vì vậy, đây là cuộc sống của Tình yêu thương thuần khiết;
nhưng không bị ép buộc, không được dạy bảo, nó chỉ ở bên trong các con, đã hiện hữu sẵn.
Các con không biết giá trị của mình, các con không biết mình có những gì.
Tất cả các vị Thánh đã đến đây, các Đấng Nhập thế đã đến đây,
các Tiên tri đã đến đây, không ai hiểu họ cả.
Họ chỉ giết chết những vị ấy
bởi vì đa số mọi người không phải là Ruhani.
Vì vậy, tất cả những người vô minh như thế không thể chịu đựng được kiến thức,
kiến thức thiêng liêng của những con người vĩ đại này.
Giờ đây đã đến lúc cả thế giới trở thành một
và nhảy vào biển Tình yêu.
Điều đó rất, rất đơn giản, nó rất dễ dàng.
Như Ta đã nói với các con, chúng ta đã có sẵn sức mạnh đó,
được Đấng Sáng tạo đặt trong xương cùng hình tam giác bên trong chúng ta,
cái cần được đánh thức.
Và một khi nó được đánh thức, nó đi qua các trung tâm của các con
và làm sạch chúng, khai sáng chúng, và hợp nhất chúng.
Và cuối cùng, Kundalini này kết nối các con với Sức mạnh Thiêng liêng.
Đây chính là Miraj (sự thăng thiên) như được mô tả trong Kinh Qur’an.
Và tất cả các con đều có thể đạt được Miraj (sự thăng thiên) này
và một khi các con đạt được nó, các con có thể trải nghiệm và cảm nhận nó trên các đầu ngón tay
làn gió mát của sức mạnh Tình yêu bao trùm.
Các con có thể cảm nhận nó trên các đầu ngón tay.
Đó là bằng chứng. Không có chứng nhận giả mạo nào về điều đó.
Và cuối cùng, các con cũng có thể cảm nhận nó thoát ra từ vùng xương thóp của mình.
Đây là chiếc xương cuối cùng từng phập phồng khi còn là một đứa trẻ,
và sau đó nó đóng lại.
Nhưng khi Kundalini xuyên qua đó,
thì chỉ khi đó các con mới có thể cảm nhận sự kết nối như một làn gió mát thoát ra từ chính bản thể của mình.
Các con đã thể hiện rất nhiều đức tin vào Thượng đế,
rất nhiều đức tin vào Kinh Qur’an, rất nhiều đức tin vào Hồi giáo,
nhưng các con phải phó thác, Hồi giáo có nghĩa là phó thác,
và sau đó các con có thể đạt được nhận thức này,
nhận thức cao hơn này về thần tính bên trong các con.
Sau khi nhận được những rung động năng lượng này,
các con có thể phát triển một năng lực để biết điều gì không ổn bên trong mình, bên trong các luân xa của mình.
và các con cũng có thể nhận ra điều gì không ổn ở người khác.
Đó là cách nhận thức của các con mở rộng,
mở rộng sang chiều kích mới của Ruhani.
Tất cả các con phải trở thành Ruh.
Nhưng bây giờ đừng làm thơ, bởi vì mọi người không hiểu thơ ca.
Họ hiểu sai.
Ta cũng có thể làm thơ, nhưng Ta không muốn
bởi vì Ta muốn các con biết trực tiếp Sự thật là gì.
Bây giờ Ta phải nói với các con một điều: các con biết một đất nước nổi tiếng tên là Pháp;
trong số tất cả các nước châu Âu,
họ là những người ngu ngốc nhất mà Ta từng thấy.
Cực kỳ bẩn thỉu, họ thích ăn những món ăn nặng mùi, ngửi mọi thứ
và uống rượu suốt ngày.
Và họ ăn đủ loại phô mai, ý Ta là Ta không biết làm sao họ có thể ăn được, ngay cả chó cũng không ăn.
Và họ nói về văn hóa.
Họ thật vô đạo đức.
Có mười một quốc gia ở Nam Phi.
Benin là một trong số đó
và tất cả họ đã trở thành người Hồi giáo.
Ta đã hỏi họ: "Tại sao các con lại trở thành người Hồi giáo mà không phải là người theo Đạo Thiên Chúa như những người này?".
Họ nói rằng những kẻ cai trị chúng con, họ là những người kinh khủng, rất bẩn thỉu, rất dơ dáy và bốc mùi.
Rất nhiều người đã cố gắng…
Có một nhà văn tên là Molière đã kể về họ, chế giễu họ.
Và có một cuốn sách nhỏ, cuốn tiểu thuyết rất hay,
được viết bởi một nhà văn khác,
người đã chỉ ra họ ngu ngốc đến mức nào.
Họ phải học hỏi từ các con.
Các con quá khác biệt, các con rất giỏi giang.
Ý Ta là Ta phải nói rằng các con là những người nhạy bén, đáng yêu;
nhưng hãy giữ lấy sự nhạy bén, giữ lấy trí thông minh của mình.
Ta đang nói với các con về người Pháp
bởi vì ngày nay họ đang cố gắng gây ảnh hưởng đến các con,
cả truyền hình của các con nữa. Hãy cẩn thận.
Họ không biết Ruh là gì.
Thượng đế biết đó là loại Đạo Thiên Chúa gì, hoàn toàn trái ngược với Chúa Giê-Su.
Vì vậy, hãy cố gắng giữ gìn văn hóa và sự hiểu biết của riêng các con.
Và các con có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình ngay lập tức.
Ta đến Thổ Nhĩ Kỳ, bởi vì nếu các con nhớ thì Mẹ của Chúa Giê-Su cũng đã đến đây.
Và Ta biết tại sao Bà lại đến đây;
bởi vì con người ở đây cực kỳ tốt và có rất nhiều người Sufi.
Đó là một nơi tràn đầy niềm vui.
Ta nghĩ tất cả các con sẽ đạt được Sự Khai ngộ, không nghi ngờ gì nữa.
Tất nhiên những ai không muốn thì có thể rời đi.
Đây là một điều rất đơn giản.
Trong khi chờ đợi, Ta muốn các con đặt cho Ta một số câu hỏi.
Người thông dịch: Rumi có một câu nói. Mevlana Rumi nói rằng,
nếu tôi tiết lộ bí mật, hoặc tôi sẽ cháy hoặc mọi người sẽ cháy, tất cả mọi người sẽ cháy.
Đúng là như vậy,
đó là thời điểm mà người ta chưa có nhận thức.
Những gì ông ấy nói là sự thật bởi vì mọi người không hiểu thực tại là gì,
họ không thể tin những điều như thế,
họ có thể chống trả,
họ đã tra tấn Muhammed Sahab, họ đã tra tấn tất cả mọi người.
Người thông dịch: Mẹ đã nói về tình yêu,
anh ấy đang nghĩ đến tình yêu mà Mẹ muốn nói, anh ấy chỉ đang cảm ơn Mẹ.
Được rồi. Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều.
Ta không sợ. Họ có thể thiêu Ta, Ta không quan tâm.
Người thông dịch: Điều Mẹ nói về người Pháp, những người đã hành động chống lại hòa bình thế giới.
Có phải ý Mẹ là toàn bộ người dân Pháp không ạ?
Không, không, tất nhiên là có những ngoại lệ,
có nhiều ngoại lệ, không nghi ngờ gì,
đó là lẽ thường.
Người thông dịch: Cô ấy nói về Reiki và cô ấy đang thực hành cùng với Sahaja Yoga một loại Reiki khác.
Làm ơn, Ta muốn nói rằng, đừng làm điều đó.
Người thông dịch: Tại sao lại không được ạ, tại sao Reiki và Sahaja Yoga lại không đi đôi với nhau?
Bởi vì Ta thấy những người làm điều đó đều bị bệnh,
Không có khoa học nào đằng sau nó cả.
Các con phải biết mình đang đứng về phía nào, đừng mù quáng vì nó.
Người thông dịch: Còn về cuộc sống sau cái chết thì sao ạ?
Điều đó có nghĩa là thảo luận về cái chết, con còn rất trẻ, mọi việc diễn ra theo quy trình.
Người thông dịch: Mẹ có nghĩ về điều đó không ạ.
Không
Người thông dịch: Nguyên nhân của việc nói dối là gì, tại sao mọi người lại nói dối ạ?
Bởi vì họ không biết sự thật.
Chỉ có... sức mạnh của sự thật.
Người phiên dịch: Lợi ích của yoga là gì, yoga có phải là sức mạnh của suy nghĩ không?
Không, không, không.
Các con đi vượt ra ngoài suy nghĩ,
điều đó sẽ không nguy hiểm cho các con
Các con đi vượt ra ngoài suy nghĩ.
Người phiên dịch: Làm thế nào, làm thế nào chúng con đi vượt ra ngoài suy nghĩ?
Với Kundalini, Kundalini đưa các con tới đó.
Người phiên dịch: Đó có phải là sức mạnh đánh thức, Kundalini,
có phải là sức mạnh của suy nghĩ không
Không, đó là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, một khi các con có được sự Khai ngộ thay vì nói về vấn đề này.
Người phiên dịch: Mẹ có thể giải thích ý nghĩa của chấm bindi không ạ?
Đó là ở Ấn Độ, chúng ta chấm cho tất cả phụ nữ đã kết hôn, được chứ?
Người phiên dịch: Chúng con nghe nói rằng mọi người rửa chân Mẹ và uống nước từ chân Mẹ
và tại sao mọi người lại cúi lạy trước Mẹ ạ?
Tất cả đều sai sự thật.
Người phiên dịch: Đây có phải là một giáo phái không?
để làm gì?
Người phiên dịch: Mọi người cúi lạy trước Mẹ, đây có phải là một giáo phái không?
Tất nhiên họ cúi lạy Ta,
nếu mọi người muốn cúi lạy, Ta có thể làm gì đây?
Người phiên dịch: Làm sao mọi người có thể hiểu được giá trị của Mẹ, sự đáng kính của Mẹ ạ?
Trước tiên các con hãy nhận sự Khai ngộ của mình, các con sẽ biết chính mình
sau đó, các con không biết chính mình, làm sao có thể biết Ta?
Người phiên dịch: Vì lý do gì mà Mẹ bắt đầu sứ mệnh đó ạ?
Các con không nghĩ rằng thế giới đang cần hòa bình sao?
Người phiên dịch: Câu hỏi là, các vị Sufi không nhận được sự khai ngộ từ nhà tiên tri,
Mẹ đã nhận sự khai ngộ từ đâu và Mẹ có xem mình là một nhà tiên tri không ạ?
Đừng lo lắng về Ta.
Người phiên dịch: Con tin vào Yoga và con muốn biết điều đó, con tin rằng
quốc gia mà yoga đang cần thiết nhất hiện nay là Israel.
Mẹ nghĩ gì về điều này ạ?
Các con không thể giúp họ, về mặt lịch sử họ thật ngu ngốc.
Người phiên dịch: Cô ấy đang mời Mẹ đến Ankara vào năm tới ạ.
Rất tốt, cảm ơn... cảm ơn rất nhiều.
Người phiên dịch: Phần nào ảnh hưởng đến việc Kundalini đi lên ạ?
Hiệu quả của việc đi lên là không còn nghi ngờ gì nữa
nhưng chúng ta có thể giải quyết được,
nhưng các con không cần phải lo lắng về quá khứ, chúng ta phải nghĩ về hiện tại.
Người phiên dịch: Chúng con có một số vấn đề về thế giới vật chất
và anh ấy hỏi rằng liệu có nguy hiểm cho họ khi giữ Kundalini đi lên không,
tại sao lại có những vấn đề sức khỏe thể chất này.
Về việc làm sạch cơ thể, anh ấy có phải làm sạch cơ thể trước khi nhận sự khai ngộ không.
Không nhất thiết, nhưng mọi người làm vậy thì tốt.
Người phiên dịch: Anh ấy hỏi liệu chúng con có thể nhận sự khai ngộ không?
Tất nhiên.
Người phiên dịch: Chỉ là, có một câu hỏi,
Hầu hết trong số họ [KHÔNG RÕ] người ta phải có sự khai ngộ.
Người phiên dịch: Mọi sứ giả đều phải đối mặt với mục tiêu tiếp theo
Mẹ... mục tiêu tiếp theo, kế tiếp của Mẹ là gì,
Mẹ có xem mình là một nhà tiên tri không ạ?
Các con không cần phải tìm hiểu về Ta, các con phải tìm ra chính mình.
Người phiên dịch: Anh ấy hỏi rằng Mẹ có nghĩ những người Sufi đó đã được đánh thức Kundalini không ạ?
Hầu hết bọn họ đều đã có.
Người phiên dịch: và anh ấy nói rằng hầu hết bọn họ đã không thành công trong việc cứu nhân loại.
Họ đã bị tra tấn,
làm sao Mẹ nghĩ rằng mình sẽ thành công trong việc cứu nhân loại?
Con người quá xấu xa và quá tàn nhẫn,
và họ luôn tra tấn những người tốt.
Nhân loại bây giờ là gì chứ.
Người phiên dịch: Sự khác biệt giữa Kundalini và Prana là gì ạ?
Các con đạt được sự Khai ngộ của mình rồi các con sẽ biết.
Người phiên dịch: Quý vị có muốn nhận sự Khai ngộ của mình không?
Người phiên dịch: Chúng ta có thể tắt những cái này không (máy điều hòa)
Trong Kinh Koran, Muhammed Sahap đã nói,
vào thời điểm phục sinh, đôi tay các con sẽ lên tiếng.
Đây chính là Ruh.
Nếu chúng không lên tiếng, thì có điều gì đó không ổn.
Hãy nhắm mắt lại,
không có sự thôi miên nào diễn ra ở đây cả.
Đừng lo lắng về Ta, hãy lo cho chính mình.
Hãy hướng đôi tay về phía Ta giống như các con làm trong lễ Namaz.
(Shri Mataji: thổi về phía micro)
Bây giờ hãy xem, có một làn gió mát [KHÔNG RÕ].
nó cũng có thể nóng.
Không sao cả, nó sẽ mát lại thôi.
Bây giờ hãy đặt tay phải lên đỉnh đầu của các con,
bên trên vùng xương thóp,
gió nóng hay mát, hãy tự mình kiểm chứng
Có một làn gió mát tỏa ra từ đầu các con
[KHÔNG RÕ]
Nếu nó nóng thì cũng không sao,
nhưng nó nên mát
sau một lúc nó sẽ trở nên mát.
để được như vậy các con phải thiền định.
Họ sẽ hướng dẫn các con cách thực hiện.
Có rất nhiều trung tâm, thật may mắn ở đây.
Một lần nữa hãy hướng tay về phía Ta,
như thế này, như thế này.
như thế này.
Tất cả những ai đã cảm nhận được làn gió mát
trên các đầu ngón tay hoặc trong lòng bàn tay
hoặc tỏa ra từ đầu, hãy giơ tay lên.
Các con không phải trả tiền vì các con không thể trả gì cho sự Khai ngộ
Các con không phải trả bất cứ thứ gì.
Dần dần các con sẽ học được mọi thứ trên các đầu ngón tay mình
Nếu các con có vấn đề gì,
hãy buông xuống và hãy [KHÔNG RÕ]
Cảm ơn các con rất nhiều, Ta yêu các con rất nhiều.